Здесь хранятся инкрементальные скрипты, которые изменяют состояние БД (поднимают версию). 

Каждая условная ревизия должна быть в папке вида <индекс>_<версия>, где
	<индекс> - представление номера версии в виде цифр без букв и прочих символов. Состоит из 
	           пяти цифр, например 00100, что соответствует версии 0.01.00 или 0.1.0 без 
	           лидирующих нулей
	<версия> - текстовое наименование версии, например ver-0.1.0 или любое другое ее кодовое
	           название

Аналогично осуществляется именование скриптов внутри папки: <индекс>_<метки>_<название скрипта>_<номер таска>.sql, где
	<индекс> - уникальный номер скрипта в пределах папки. Рекомендуется присваивать номера скриптов, 
	           инкрементирую десятками. Например, не 1000 и 1001, а 1000 и 1010. Это необходимо для 
	           того, чтобы была возмножность "вклинить" забытый скрипт, не меняя порядок остальных скриптов. 
	           Рекомендуется присваивать четырехзначные номера
	<метки>  - метки вида #BILL# или #DEMO#. При помощи меток можно управлять скриптами, например, выполнить скрипты
	           по разворачиванию только одной определенной схемы, а остальные не разворачивать. Или включить в итоговое
	           обновление только скрипты с определенными метками. Обязательно расставлять метки, содержащие имя схемы, 
	           которую меняет данный скрипт. Если скрипт меняет несколько схем, то такой скрипт, по возможности нужно 
	           разделить на несколько скриптов, если это возможно. Исключение - скрипты схемы system, т.к. эта схема
	           есть всегда.
	<название скрипта> - название скрипта, составленное по шаблону "тип действия"-"объект действия". Например, 
	           alter-client, update-roles, drop-billing-info
	<номер таска> - собсвтенно, номер таска, в рамках которого написан этот скрипт.

Важно!!! Модификация инкрементального скрипта недопустима и будет вызывать ошибку при попытке обновления схемы базы. 
